[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Wild Bloom]
[وايلد بلوم]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
Don't tell Fatty about this.
لا تخبر فاتي عن هذا.
I don't want her to control me.
لا أريدها أن تتحكم بي.
She doesn't allow me to do anything.
هي لا تسمح لي بفعل أي شيء.
I'm in a relationship.
أنا في علاقة.
I have to see Zhou Qian every day.
يجب أن أرى تشو تشيان كل يوم.
I don't know if you're like me
لا أعلم إذا كنت مثلي
when you're in a relationship.
عندما تكون في علاقة.
Anyway,
على أي حال،
I want to see her every day.
اريد ان اراها كل يوم
Although I see her every day,
على الرغم من أنني أراها كل يوم ،
the more I see her, the more I want to see her.
كلما رأيتها أكثر ، كلما أردت رؤيتها أكثر.
You're deeply in love.
أنت مغرم بعمق.
Let's go. I'll treat you to dinner.
لنذهب.  سأعالجك على العشاء.
Tell me more
اخبرني المزيد
about love.
عن الحب.
You need to go to the hospital first.
عليك أن تذهب إلى المستشفى أولاً.
I'll tell you after that, okay?
سأخبرك بعد ذلك ، حسنًا؟
No. Let's eat first.
رقم دعونا نأكل أولا.
Let me introduce him.
اسمحوا لي أن أقدمه.
This is Su Guoliang.
هذا هو Su Guoliang.
He's a new colleague of our company.
إنه زميل جديد لشركتنا.
Let's welcome him.
دعونا نرحب به.
Thank you.
شكرًا لك.
Just call me Su.
فقط اتصل بي سو.
I majored in computer science.
تخصصت في علوم الكمبيوتر.
If you have any problems with computers,
إذا كان لديك أي مشاكل مع أجهزة الكمبيوتر ،
you can come to me directly.
يمكنك أن تأتي إليّ مباشرة.
Okay.
تمام.
Su, come here.
تعال هنا.
Chen.
تشين.
Where's Chen?
أين تشين؟
He went to the toilet.
ذهب إلى المرحاض.
Su.
هم انهم.
Let me introduce her.
اسمحوا لي أن أقدمها.
She is Gao Xinyi.
هي جاو شينيى.
She's in charge of the finance of our company.
إنها مسؤولة عن تمويل شركتنا.
If you need any help or reimbursement
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة أو تعويض
in the future,
فى المستقبل،
you can come to her.
يمكنك أن تأتي إليها.
Got it.
فهمتك.
Hello, Miss Gao.
مرحبا انسة جاو.
Call me sister.
اتصل بي اختي.
Sister Xinyi.
الأخت شينيى.
I just graduated. I don't know much.
تخرجت للتو.  لا اعرف الكثير.
Please teach me more when you have time.
من فضلك علمني أكثر عندما يكون لديك الوقت.
You're quite sweet.
انت لطيف جدا.
Sister, what's his position?
أخت ، ما هو منصبه؟
Su.
هم انهم.
Our company works in the steel trade.
تعمل شركتنا في تجارة الصلب.
You majored in computer science.
لقد تخصصت في علوم الكمبيوتر.
What can you do in the company?
ماذا يمكنك ان تفعل في الشركة؟
Tell me what you think.
قل لي ما هو رأيك.
I can lead you
يمكنني أن أقودك
to the international Internet.
إلى الإنترنت الدولي.
On the international Internet,
على شبكة الإنترنت الدولية ،
we can see
نستطيع ان نرى
information about steel trade all over the world.
معلومات عن تجارة الصلب في جميع أنحاء العالم.
I'll create a website
سوف أقوم بإنشاء موقع على شبكة الإنترنت
for our company
لشركتنا
and promote our company on the website.
والترويج لشركتنا على الموقع.
In this way,
في هذا الطريق،
the whole world will know
العالم كله سيعرف
our Banxia Steel International Trading Co., Ltd.
شركة Banxia Steel International Trading Co.، Ltd.
Miss Xu, I know
آنسة شو ، أعرف
when you first imported steel abroad,
عندما استوردت الفولاذ لأول مرة إلى الخارج ،
it took you half a month on your way.
استغرق الأمر نصف شهر في طريقك.
With this website,
مع هذا الموقع ،
we can save our time, energy
يمكننا توفير وقتنا وطاقتنا
and money.
والنقود.
Really?
هل حقا؟
Yes.
نعم.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
I need everyone in the company
أحتاج كل شخص في الشركة
to be equipped with a computer.
أن تكون مجهزة بجهاز كمبيوتر.
And I'm going to create
وسأقوم بالإنشاء
a trading information exchange website.
موقع تبادل معلومات التداول.
So I need some R&D funds.
لذلك أنا بحاجة إلى بعض أموال البحث والتطوير.
How much do you need?
كم تريد؟
100 thousand yuan.
100 الف يوان.
You just began to work. Why do you ask for money?
لقد بدأت للتو في العمل.  لماذا تطلب المال؟
50 thousand yuan is fine.
50 ألف يوان بخير.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Brother, research and development need money.
أخي ، البحث والتطوير بحاجة إلى المال.
Research and development?
البحث والتطوير؟
Can you be down-to-earth
هل يمكنك أن تكون متواضعا
and focus on you work?
والتركيز على عملك؟
Banxia, don't listen to him.
Banxia ، لا تستمع إليه.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
Come out!
يظهر!
Su.
هم انهم.
Give him 500 thousand yuan
أعطه 500 ألف يوان
as start-up capital.
كعاصمة بدء.
I'll set up a separate department for you.
سوف أقوم بإنشاء قسم منفصل لك.
I hope you can do well
آمل أن تتمكن من القيام بعمل جيد
on the Internet
على شبكة الانترنت
and show me the influence
وأظهر لي التأثير
you have on the company.
لديك في الشركة.
Bao'er
باوير
Don't tire yourself out.
لا تتعب نفسك.
OK?
نعم؟
-It's not hard. -Take a break.
-ليس من الصعب.  -خذ قسطا من الراحة.
I've signed up for the night school to learn accounting.
لقد قمت بالتسجيل في المدرسة الليلية لتعلم المحاسبة.
I'll understand it when I finish the course.
سوف أفهم ذلك عندما أنهي الدورة.
Who dares to bully me at that time?
من يجرؤ على التنمر علي في ذلك الوقت؟
Well,
نحن سوف،
you don't have to tire yourself out.
ليس عليك أن تتعب نفسك.
Just hire someone
فقط قم بتعيين شخص ما
to do it for you.
للقيام بذلك من أجلك.
Just be who you are before.
فقط كن كما كنت من قبل.
Eat and play what you like.
كل والعب ما تحب.
No, I can't.
لا ، لا أستطيع.
I have to be a good wife.
يجب أن أكون زوجة صالحة.
I want to help you
اريد مساعدتك
run this factory.
تشغيل هذا المصنع.
OK. OK.
نعم.  نعم.
Is the return rate so high now?
هل معدل العائد مرتفع للغاية الآن؟
Many goods are still here now?
لا تزال العديد من السلع هنا الآن؟
Some workers left.
غادر بعض العمال.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
Who left?
من غادر؟
Mr. Zhang, Mr. Huang,
السيد زانغ ، السيد هوانغ ،
and Mr. Li.
والسيد لي.
I can't remember.
لا استطيع التذكر.
That's impossible.
هذا مستحيل.
These workers have worked here
لقد عمل هؤلاء العمال هنا
for most of their lives.
لمعظم حياتهم.
Some worked here longer than me.
البعض عمل هنا أطول مني.
How could they leave just like that?
كيف يمكن أن يغادروا هكذا؟
They were being backseat drivers.
كانوا سائقين في المقعد الخلفي.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
And he even contradicted me.
بل إنه ناقضني.
I'm their boss's wife.
أنا زوجة رئيسهم.
How could they bully me like that?
كيف يمكنهم التنمر علي هكذا؟
So I made a decision
لذلك اتخذت قرارًا
to fire them
لطردهم
in order to warn others.
لتحذير الآخرين.
Feng, will you blame me?
فنغ ، هل ستلومني؟
Feng, today,
فنغ ، اليوم ،
some people called and asked for money.
اتصل بعض الناس وطلبوا المال.
Where is the cash in our factory?
أين النقد في مصنعنا؟
There's no cash for now.
لا يوجد نقود في الوقت الحالي.
She took all the cash
أخذت كل النقود
when she left.
عندما غادرت.
It's okay. We can make money.
حسنا.  يمكننا كسب المال.
By the way,
على فكرة،
you can ask
تستطيع أن تسأل
your brothers for help.
اخوانك للمساعدة.
You are so close.
أنت قريب جدا.
They can help you with this.
يمكنهم مساعدتك في هذا.
Bao'er.
باوير.
At this time,
في هذا الوقت،
it's impossible for them to lend me money.
من المستحيل عليهم إقراضي المال.
It's because...
انه بسبب...
How about this?
وماذا عن هذا؟
I can sell
أستطيع البيع
this factory.
هذا المصنع.
Let's take the money back.
دعنا نعيد المال.
OK?
نعم؟
Why?
لماذا ا؟
I'm soft-hearted.
أنا رقيق القلب.
I'm not suitable for business.
أنا لست مناسبًا للعمل.
Let alone Qiu Bizheng,
ناهيك عن Qiu Bizheng ،
I can't even
لا أستطيع حتى
catch up with Xu Banxia now.
اللحاق Xu Banxia الآن.
Let's sell the factory and get the money back.
دعونا نبيع المصنع ونسترد المال.
Let's go on a trip.
دعنا نذهب في رحلة.
We can go anywhere we want.
يمكننا الذهاب إلى أي مكان نريد.
That's great.
ذلك رائع.
If we want to travel,
إذا أردنا السفر ،
we can travel anytime.
يمكننا السفر في أي وقت.
Why do you have to sell the factory?
لماذا عليك بيع المصنع؟
Besides,
بجانب،
when we were eating that day, Xu Banxia said
قال شو بانكسيا عندما كنا نأكل في ذلك اليوم
today's situation is very good.
الوضع اليوم جيد جدا.
We can't quit at this time.
لا يمكننا الإقلاع عن التدخين في هذا الوقت.
Bao'er, here is the thing.
Bao'er ، هذا هو الشيء.
Business
اعمال
is not as simple as you think.
ليس بهذه البساطة كما تعتقد.
It's quite complicated.
إنه أمر معقد للغاية.
Moreover,
علاوة على ذلك،
you are a woman.
انت امراة.
So what?
وماذا في ذلك؟
I want to be like Xu Banxia.
أريد أن أكون مثل Xu Banxia.
[Xiaoshan Park]
[حديقة شياوشان]
Chen.
تشين.
Why don't you wear the clothes I bought for you?
لماذا لا ترتدي الملابس التي اشتريتها لك؟
I can't bear wearing it because I like it.
لا يمكنني تحمل ارتدائه لأنني أحب ذلك.
Don't worry. I can buy you another one.
لا تقلق.  يمكنني شراء واحدة أخرى لك.
Why don't you wear the necklace
لماذا لا ترتدي القلادة
I bought for you?
اشتريت لك؟
I'm afraid I'll lose it.
أخشى أن أفقدها.
It's OK. It's not expensive.
كل شيء على مايرام.  ليس غاليا.
Take it.
خذها.
What is this?
ما هذا؟
A mobile phone. I bought it for you.
هاتف محمول.  لقد اشتريتها لك.
Besides my phone number,
بجانب رقم هاتفي
I also stored the number
أنا أيضا قمت بتخزين الرقم
of the storage yard and my office in this phone.
لساحة التخزين ومكتبي في هذا الهاتف.
When we can't see each other,
عندما لا نستطيع رؤية بعضنا البعض ،
you can contact me anytime.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
I can contact you anytime.
يمكنني الاتصال بك في أي وقت.
Take it.
خذها.
Thank you, Chen.
شكرا لك تشين.
It's too early to have dinner at this hour.
من السابق لأوانه تناول العشاء في هذه الساعة.
How about going to the movies?
ماذا بشأن الذهاب لمتابعة الفيلم؟
It's boring
انها مملة
to watch movies every day.
لمشاهدة الأفلام كل يوم.
Okay, let's go shopping.
حسنًا ، دعنا نذهب للتسوق.
Let's go.
لنذهب.
Who has a secret guide?
من لديه مرشد سري؟
I have it.
انا أملكه.
Lend it to me.
اقرضها لي.
This one is even better.
هذا أفضل.
[Zhao Lei]
[تشاو لي]
[Work Experience]
[خبرة في العمل]
You...
أنت...
Go over there.
اذهب إلى هناك.
Go after him.
اذهب ورائه.
Go!
يذهب!
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
What a coincidence!
يالها من صدفة!
How do you know I live here?
كيف تعرف أنني أعيش هنا؟
I took you home last time.
أخذتك إلى المنزل آخر مرة.
Although I don't know which room you live in,
على الرغم من أنني لا أعرف أي غرفة تعيش فيها ،
you are so special
أنت خاص جدا
that I can enquire about it.
يمكنني الاستفسار عنها.
You want to talk to me about something?
هل تريد التحدث معي عن شيء ما؟
Come in.
ادخل.
I bought some buns. They're still hot.
اشتريت بعض الكعك.  لا تزال ساخنة.
Let's talk while eating.
لنتحدث أثناء الأكل.
Let me treat you to dinner.
دعني أعالجك على العشاء.
What do you want?
ماذا تريد؟
Salary
مرتب
and position.
والموقف.
You can choose what you like.
يمكنك اختيار ما تريد.
Actually,
في الحقيقة،
I haven't thought
لم افكر
about working for you yet.
عن العمل لديك حتى الآن.
This is
هذا هو
France North Steel Complex.
مجمع فرنسا الشمالي للصلب.
German Gooding Steel Complex.
مجمع جودنج الألماني للصلب.
This is Japan Shengang Group.
هذه هي مجموعة Shengang اليابانية.
You can take a look.
يمكنك إلقاء نظرة.
I know. They're big companies.
أنا أعرف.  إنها شركات كبيرة.
They hired you?
وظّفوك؟
Not yet.
ليس بعد.
Good. Before that,
جيد.  قبل ذلك،
I'm very happy to be your springboard.
أنا سعيد جدًا لكوني نقطة انطلاقك.
I showed you these because...
لقد عرضت عليك هذه لأن ...
I'll be honest with you.
سأكون صادق معك.
Don't be upset.
لا تنزعجي.
It's because
انه بسبب
I still want to work in a foreign-invested enterprise.
ما زلت أرغب في العمل في مؤسسة ذات استثمار أجنبي.
Their staff qualities, management systems,
صفات الموظفين وأنظمة الإدارة ،
funds and resources
الأموال والموارد
are what the best private enterprises in China
ما هي أفضل الشركات الخاصة في الصين
can't catch up with.
لا يمكن اللحاق بها.
Not to mention yours.
ناهيك عن لك.
I don't agree with you.
أنا لا أتفق معك.
The domestic private enterprises
الشركات الخاصة المحلية
is getting better and better.
يتحسن بشكل أفضل.
There will be a lot of room for development in the future.
سيكون هناك مجال كبير للتطوير في المستقبل.
The companies you mentioned are indeed famous.
الشركات التي ذكرتها مشهورة بالفعل.
They have hundreds of years of history.
لديهم مئات السنين من التاريخ.
My company doesn't need hundreds of years.
لا تحتاج شركتي إلى مئات السنين.
Give me ten years.
أعطني عشر سنوات.
I believe the future development of my company
أعتقد أن التطور المستقبلي لشركتي
will not be worse than those companies'.
لن يكون أسوأ من تلك الشركات.
Zhao Lei, you are Chinese.
تشاو لي ، أنت صيني.
I don't think it's good for you to fawn foreigners.
لا أعتقد أنه من الجيد لك تزلف الأجانب.
Then I'll work for you ten years later.
ثم سأعمل من أجلك بعد عشر سنوات.
I may not need you after ten years.
قد لا أحتاجك بعد عشر سنوات.
But I really need you now.
لكني حقا أحتاجك الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
It's mainly because
يرجع ذلك أساسًا إلى
I don't want to work for a female boss.
لا أريد أن أعمل مديرة.
There's something wrong with your mind.
هناك شيء خاطئ في عقلك.
Then why did you
ثم لماذا فعلت
choose to help me?
اختر مساعدتي؟
I helped you
انا ساعدتك
because of my vision
بسبب رؤيتي
and my judgment on the market.
وحكمي على السوق.
You always believe
أنت تؤمن دائمًا
your vision and judgment.
رؤيتك وحكمك.
Why don't you want to continue to help me?
لماذا لا تريد الاستمرار في مساعدتي؟
Do you not want to work for a female boss?
ألا تريدين العمل لدى مديرة؟
Or
أو
you just don't want to work for me?
أنت فقط لا تريد العمل لدي؟
Miss Xu, I admit
آنسة شو ، أعترف
that you are very rich.
أنك غني جدًا.
But this matter
لكن هذا الأمر
can't be solved with money.
لا يمكن حلها بالمال.
Let me put it this way,
اسمحوا لي أن أطرح السؤال بهذه الطريقة،
do you know how much does a steel mill
هل تعرف مقدار عمل مطحنة الصلب
which has five thousand employees
التي لديها خمسة آلاف موظف
and produces over a million steel spend a year?
وتنتج أكثر من مليون فولاذ تنفق في السنة؟
I know.
أنا أعرف.
That's why I need you.
لهذا السبب احتاجك.
What you need most is talent, not me.
أكثر ما تحتاجه هو الموهبة ، وليس أنا.
You also need an effective management system.
أنت أيضا بحاجة إلى نظام إدارة فعال.
An effective management system
نظام إدارة فعال
is a secret in world-class companies.
هو سر في الشركات ذات المستوى العالمي.
How do you get that?
كيف حصلت عليه؟
And talent.
والموهبة.
You need a lot of skilled workers.
أنت بحاجة إلى الكثير من العمال المهرة.
How do you get them?
كيف يمكنك الحصول عليهم؟
Poach them from every steel mill?
اسلقهم من كل مصنع للصلب؟
You'll be exhausted.
سوف تكون مرهقا.
I believe If I have you,
أعتقد أنه إذا كان لديّك ،
these problems can be solved one by one.
يمكن حل هذه المشاكل واحدة تلو الأخرى.
Even if you have me,
حتى لو كنت معي ،
even if we work together,
حتى لو عملنا معًا ،
it will take a long time
وسوف يستغرق وقتا طويلا
to have these.
للحصول على هؤلاء.
Miss Xu, in a word,
آنسة شو ، في كلمة واحدة ،
actually,
في الحقيقة،
the conditions of this matter are not ripe yet.
لم تنضج شروط هذا الأمر بعد.
So we can't be in a hurry.
لذلك لا يمكننا أن نكون في عجلة من أمرنا.
Listen to my advice.
استمع إلى نصيحتي.
Focus on your current business first.
ركز على عملك الحالي أولاً.
See you.
أرك لاحقًا.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
Hello, Miss Xu.
مرحبا انسة شو.
Who is it?
من هذا؟
Miss Xu, you came so early.
آنسة شو ، لقد أتيت مبكرًا جدًا.
I treat you to breakfast.
أنا أعالجك على الإفطار.
Breakfast?
إفطار؟
Come in.
ادخل.
You are...
أنت...
Move house.
نقل المنزل.
I bought this house.
اشتريت هذا المنزل.
You can live here
يمكنك العيش هنا
as long as you want.
طالما أنك تريد.
I don't charge rent.
أنا لا أتقاضى الإيجار.
I live in the house opposite.
أنا أعيش في المنزل المقابل.
Come to me if you need anything.
تعال إلي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I'll help you carry your luggage.
سأساعدك في حمل أمتعتك.
Anything else?
هل من شيء آخر؟
Yes.
نعم.
Where is Wildcat?
أين Wildcat؟
She went to the tax bureau.
ذهبت إلى مكتب الضرائب.
She'll be back soon.
سوف تعود قريبا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm doing the accounts. What else can I do?
أنا أفعل الحسابات.  ماذا يمكنني أن أفعل؟
There's a signal.
هناك إشارة.
Whose call are you waiting for?
مكالمة لمن تنتظر؟
I'm waiting for Zhou Qian's call.
أنا في انتظار مكالمة تشو تشيان.
I bought her a mobile phone.
اشتريت لها هاتفا محمولا.
She said she would call me when she went back to the factory.
قالت إنها ستتصل بي عندما تعود إلى المصنع.
She hasn't called me yet.
لم تتصل بي بعد.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Don't buy everything for her like an easy touch.
لا تشتري لها كل شيء بلمسة سهلة.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I bought a mobile phone for my girlfriend.
اشتريت هاتفًا محمولًا لصديقتي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Your truck team
فريق شاحنتك
was also given to Wildcat.
تم منحه أيضًا إلى Wildcat.
Stop talking about me.
توقف عن الحديث عني.
Which factory does she work in?
في أي مصنع تعمل؟
Have you been there?
هل كنت هناك؟
No. We're busy.
رقم نحن مشغولون.
How busy can a person who works in a factory be?
ما مدى انشغال الشخص الذي يعمل في المصنع؟
She even doesn't have time to call you?
هي حتى ليس لديها وقت للاتصال بك؟
Tong Xiaoqi.
تونغ شياو تشي.
Shut up if you don't know how to speak.
اصمت إذا كنت لا تعرف كيف تتحدث.
OK?
نعم؟
I have a lot of things to do.
لدي الكثير من الأشياء لأفعلها.
I need to finish the accounts.
أنا بحاجة لإنهاء الحسابات.
I have an appointment with Zhou Qian for Western food.
لدي موعد مع Zhou Qian للطعام الغربي.
I've reserved the seats.
لقد حجزت المقاعد.
You'll have Western food?
هل سيكون لديك طعام غربي؟
Take me and Wildcat along.
خذني مع Wildcat.
We can meet each other.
يمكننا أن نلتقي ببعضنا البعض.
Tong Xiaoqi.
تونغ شياو تشي.
Are you bored?
هل مللت؟
If you have nothing to do,
إذا لم يكن لديك ما تفعله ،
I'll assign you some work, okay?
سأكلفك ببعض العمل ، حسنًا؟
How about I assign some work to Wildcat
ما رأيك أن أسند بعض الأعمال إلى Wildcat
and you do it for her?
وتفعلها لها؟
Don't bother me here.
لا تزعجني هنا.
Can you wait outside?
هل يمكنك الانتظار بالخارج؟
This is the financial department. Idlers are not allowed in.
هذه هي الدائرة المالية.  لا يسمح للعاطلين بالدخول.
Get out.
اخرج.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Mom, come in.
أمي ، تعالي.
You go first.
اذهب أولا.
My son-in-law is here.
زوج ابنتي هنا.
Auntie, why are you here?
عمتي ، لماذا أنت هنا؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
OK.
نعم.
Sit down.
اجلس.
Bao'er.
باوير.
Come here.
تعال الى هنا.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Did you take the key to my safe?
هل أخذت المفتاح إلى خزنتي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why did you take my key?
لماذا أخذت مفتاحي؟
Give it to me.
اعطني اياه.
Son-in-law.
ابنه قانونياً.
Come here.
تعال الى هنا.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Auntie.
العمة.
You can call me Feng
يمكنك الاتصال بي فينج
or my full name.
أو اسمي الكامل.
OK.
نعم.
Feng.
فنغ.
I'm here
أنا هنا
to discuss
يناقش
the wedding with you.
الزفاف معك.
The sixth of next month is a good day.
السادس من الشهر المقبل هو يوم جيد.
There's no hurry.
لسنا بعجله من امرنا.
Bao'er, give me the key.
باوير ، أعطني المفتاح.
They are waiting for me to stamp the company name.
إنهم ينتظرون مني ختم اسم الشركة.
Feng, my mom rarely comes to Binhai.
فنغ ، أمي نادرا ما تأتي إلى بينهاي.
She came here specially
لقد أتيت إلى هنا بشكل خاص
to talk about this.
للحديث عن هذا.
Auntie.
العمة.
Look.
نظرة.
I've discussed this matter
لقد ناقشت هذا الأمر
with you before.
معك من قبل.
Let's not hold a wedding ceremony for now.
دعونا لا نقيم حفل زفاف في الوقت الحالي.
When will you hold it?
متى ستحتفظ به؟
I'm
انا
making a big deal.
صنع صفقة كبيرة.
It's about buying shares in a steel mill.
يتعلق الأمر بشراء أسهم في مصنع للصلب.
Look at my messy place.
انظر إلى مكاني الفوضوي.
I'm doing the accounts.
أنا أفعل الحسابات.
I have to sell this factory first.
لا بد لي من بيع هذا المصنع أولا.
Sell it?
بيعها؟
Why should we sell
لماذا نبيع
such a good factory?
هذا مصنع جيد؟
If we don't sell it,
إذا لم نبيعها ،
we won't have money to buy shares.
لن يكون لدينا المال لشراء الأسهم.
Auntie, please give me two to three months.
عمتي ، من فضلك أعطني شهرين إلى ثلاثة أشهر.
Feng,
فنغ ،
I hate being asked to wait for two days,
أكره أن يُطلب مني الانتظار لمدة يومين ،
two months or two years.
شهرين أو عامين.
Jinbao will be 30 next year.
سيكون جينباو في الثلاثين من عمره العام المقبل.
Mom, don't be like this.
أمي ، لا تكوني هكذا.
Feng said
قال فنغ
we'll
حسنًا
-sit down and talk about this later. -When I was at her age,
- اجلس وتحدث عن هذا لاحقًا.  - عندما كنت في سنها ،
Jinbao was in elementary school.
كان جينباو في المدرسة الابتدائية.
Auntie, it's a special time
عمتي ، إنه وقت خاص
and situation.
والوضع.
No matter how special it is,
مهما كانت مميزة ،
my daughter is still unmarried.
ابنتي ما زالت غير متزوجة.
Besides,
بجانب،
she doesn't have an identity now.
ليس لديها هوية الآن.
Tell me. In your factory,
أخبرني.  في المصنع الخاص بك ،
who treats her like a boss's wife?
من يعاملها كزوجة رئيس؟
Mom, it doesn't matter.
أمي ، لا يهم.
What matters is Feng and I
ما يهم هو فنغ وأنا
-can be together forever. -Shut up!
-يمكن أن نكون معًا إلى الأبد.  -اسكت!
Auntie.
العمة.
This
هذه
is my second marriage.
هو زواجي الثاني.
There's a rule.
هناك قاعدة.
People who are married
المتزوجون
would rather go bankrupt than divide up family property.
تفضل الإفلاس على تقسيم ممتلكات الأسرة.
Then why do you be with my daughter?
اذن لماذا تكون مع ابنتي؟
Aren't you being irresponsible?
ألا تكون غير مسؤول؟
Don't say that, Mom.
لا تقل هذا يا أمي.
Feng is serious about me.
فنغ جاد بشأني.
Auntie.
العمة.
Don't be angry, okay?
لا تغضب ، اتفقنا؟
Don't worry.
لا تقلق.
I promise to give Bao an identity.
أعدك بإعطاء باو هوية.
As for the wedding, let's put it aside for now, okay?
بالنسبة لحفل الزفاف ، دعنا نضعه جانبًا الآن ، حسنًا؟
No way!
مستحيل!
Listen.
استمع.
My daughter should have a grand wedding.
يجب أن يكون لابنتي حفل زفاف كبير.
Even if there's only one person coming, you should hold it.
حتى لو كان هناك شخص واحد فقط قادم ، يجب أن تحافظ عليه.
Do you understand?
هل تفهم؟
Mom.
أم.
Can you stop making things difficult for Feng?
هل يمكنك التوقف عن جعل الأمور صعبة على فنغ؟
I'm happy
أنا سعيد
to be with him.
لتكون معه.
You're such a disappointment!
يا لك من خيبة أمل!
So disappointing!
مخيب جدا للآمال!
Auntie.
العمة.
Don't hit her.
لا تضربها.
Auntie, what are you doing?
عمتي ، ماذا تفعلين؟
Go away!
يبتعد!
-Auntie, calm down. -Let me teach her a lesson.
-العمتي ، اهدئي.  -دعني أعلمها درساً.
Auntie, let's talk nicely.
عمتي ، لنتحدث بلطف.
Go away!
يبتعد!
Stop fighting!
وقف القتال!
OK! I'll do as you wish!
نعم!  سأفعل ما يحلو لك!
Crouch down!
كراوتش أسفل!
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
How dare you steal my things?
كيف تجرؤ على سرقة أشيائي؟
No.
رقم.
Tell me.
أخبرني.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I heard
سمعت
that there are machine guns and cannons
أن هناك رشاشات ومدافع
in your warehouse.
في المستودع الخاص بك.
I didn't mean to steal your things.
لم أقصد سرقة أغراضك.
I just wanted to come in and have a look.
أردت فقط أن أدخل وألقي نظرة.
Planes and cannons?
الطائرات والمدافع؟
It's illegal, you know?
هذا غير قانوني ، هل تعلم؟
Send him to the police station.
أرسله إلى مركز الشرطة.
-No. -Let's go.
-رقم.  -لنذهب.
Wait for me there.
إنتظرني هناك.
Stand there.
قف هناك.
This road is hard to walk on.
من الصعب السير على هذا الطريق.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Wait. Wait for me there.
انتظر.  إنتظرني هناك.
You told me
قلت لي
your storage yard is in Xiutan Village.
ساحة التخزين الخاصة بك في قرية Xiutan.
I didn't expect you to come.
لم أتوقع منك أن تأتي.
Chen, the big mill
تشين ، الطاحونة الكبيرة
and the steel
والصلب
are all yours?
هل كلها لك
Right.
الصحيح.
They all belong to our company.
كلهم ينتمون إلى شركتنا.
Let me show you
دعني اريك
another big storage yard over there.
ساحة تخزين كبيرة أخرى هناك.
Chen.
تشين.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Let's not see each other anymore.
دعونا لا نرى بعضنا البعض بعد الآن.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
You should find a good girl
يجب أن تجد فتاة جيدة
to have a real date.
للحصول على موعد حقيقي.
I'm not the one.
ليس انا.
Can I know
هل استطيع ان اعرف
the reason?
السبب؟
You're a good person.
انت شخص جيد.
Sir, drive forward.
سيدي ، قد للأمام.
Why is there so little?
لماذا يوجد القليل جدا؟
That's all I have.
هذا كل ما لدي.
Go on.
تابع.
I quit.
أنسحب.
Go back.
عُد.
Change another one for me.
غير واحدة أخرى بالنسبة لي.
Go back. Let's talk about it tonight.
عُد.  دعنا نتحدث عنها الليلة.
Change another person for me.
تغيير شخص آخر لي.
He's not suitable.
إنه غير مناسب.
[Huilai Road]
[طريق هويلاى]
You are here.
أنت هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you crazy? Why are you drinking after coughing blood?
هل أنت مجنون؟  لماذا تشرب بعد سعال الدم؟
What happened?
ماذا حدث؟
Are you dumped?
هل هُجرت؟
Come with me.
تعال معي.
Zhao Lei, you're back.
تشاو لي ، لقد عدت.
I cooked some food for you.
لقد طهوت لك بعض الطعام.
Keep the door for me.
احتفظ بالباب لي.
I cooked some dumplings for you.
لقد طهيت بعض الزلابية من أجلك.
I'll put the rest in your fridge.
سأضع الباقي في ثلاجتك.
So many dumplings.
الكثير من الزلابية.
Just boil them when you're hungry. It's convenient.
فقط قم بغليها عندما تشعر بالجوع.  هذا منطقي.
Okay.
تمام.
You decorated the house again?
هل قمت بتزيين المنزل مرة أخرى؟
Yes. Do you think it's okay?
نعم.  هل تعتقد انه بخير؟
You have good taste.
لديك ذوق جيد.
Friedman.
فريدمان.
One of the most famous economists in America.
من أشهر الاقتصاديين في أمريكا.
A professor in the University of Chicago.
استاذ بجامعة شيكاغو.
In 1976,
في عام 1976 ،
he received the Nobel Prize in Economic Sciences.
حصل على جائزة نوبل في العلوم الاقتصادية.
He's your idol?
هل هو معبودك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
I've attended his lecture in America.
لقد حضرت محاضرته في أمريكا.
He claimed that a real deal
ادعى أن صفقة حقيقية
should be willing and free.
يجب أن تكون راغبة وحرة.
I also hope our deal
أنا أيضا آمل اتفاقنا
is free and willing.
هو حر وراغب.
I have three conditions.
لدي ثلاثة شروط.
Say it.
قلها.
First, I can leave anytime
أولاً ، يمكنني المغادرة في أي وقت
when I find a new job.
عندما أجد وظيفة جديدة.
You can't refuse.
لا يمكنك الرفض.
Let's part happily.
دعونا نفترق بسعادة.
Help ourselves.
نساعد أنفسنا.
OK.
نعم.
Second,
ثانيا،
you can't reject my suggestions.
لا يمكنك رفض اقتراحاتي.
If you reject a suggestion,
إذا رفضت اقتراحًا ،
our contract will automatically terminate.
سينتهي عقدنا تلقائيًا.
No problem.
لا مشكلة.
Third...
ثالث...
Really? How could you agree to them?
هل حقا؟  كيف يمكنك الموافقة عليهم؟
What's your third condition?
ما هي حالتك الثالثة؟
I haven't thought about it yet.
لم أفكر في ذلك حتى الآن.
I'll tell you after I think about it.
سأخبرك بعد أن أفكر في الأمر.
Okay.
تمام.
Dumplings are delicious.
الزلابية لذيذة.
Are you serious? You prepared that?
هل أنت جاد؟  أنت أعددت ذلك؟
I'll write down the first two conditions you said.
سأكتب الشرطين الأولين اللذين قلتهما.
When you come up with the third one,
عندما تأتي مع الثالث ،
I'll write it down.
سأكتبها.
As long as we print our thumb prints on it,
طالما نطبع بصمات الإبهام الخاصة بنا عليها ،
it'll be effective.
ستكون فعالة.
Why don't you reconsider it?
لماذا لا تعيد النظر فيه؟
Aren't you being too impulsive?
ألست مندفعًا جدًا؟
I believe you won't hurt me.
أعتقد أنك لن تؤذيني.
Sign it.
وقعها.
You're really something.
أنت حقا شيء.
They introduced a stingy man to me.
قدموا لي رجلا بخيلا.
I spent a whole day with him but he didn't buy me any water.
أمضيت معه يومًا كاملاً لكنه لم يشتري لي أي ماء.
I'll ask them to change one for me tomorrow.
سأطلب منهم تغيير واحد لي غدًا.
My man
رجلي
was willing to spend money
كان على استعداد لإنفاق المال
on eating, drinking, and playing.
على الأكل والشرب واللعب.
Once I asked him for something, he would turn against me.
بمجرد أن سألته عن شيء ما ، كان ينقلب ضدي.
So I think
لذلك أعتقد
Zhou Qian is lucky.
تشو تشيان محظوظ.
Yeah.
نعم.
Why is her man so good?
لماذا زوجها جيد جدا؟
He insisted on buying things for her.
أصر على شراء أشياء لها.
He bought her expensive things.
اشترى لها أشياء باهظة الثمن.
I've never met someone like him.
لم أقابل شخصًا مثله أبدًا.
Yeah.
نعم.
Zhou Qian, what're you thinking? Why do you want to change another one?
تشو تشيان ، ما الذي تفكر فيه؟  لماذا تريد تغيير واحد آخر؟
Give him to me if you don't want him.
أعطه لي إذا كنت لا تريده.
Right.
الصحيح.
Give him to us.
أعطه لنا.
Give him to me.
اعطني اياه.
Yes, I want him too.
نعم ، أريده أيضًا.
Coming.
آت.
Right.
الصحيح.
Who are you looking for?
على من تبحث؟
Zhou Qian.
تشو تشيان.
Zhou Qian, he's here for you.
تشو تشيان ، إنه هنا من أجلك.
Coming.
آت.
Are you Zhou Qian's boyfriend?
هل أنت صديق تشو تشيان؟
Well, have you eaten?
حسنًا ، هل أكلت؟
I'll treat you to dinner.
سأعالجك على العشاء.
Zhou Qian, your boyfriend is so generous.
تشو تشيان ، صديقك كريم جدا.
We're just friends.
نحن اصدقاء فقط.
Well,
نحن سوف،
go and eat. Bring some for me.
اذهب وتناول الطعام.  أحضر البعض لي.
Okay, let's go eat.
حسنًا ، دعنا نأكل.
Come on.
هيا.
-Look how generous his boyfriend is. -Get dressed. Let's go.
-انظري كم هو كريم صديقه.  -يرتدى ملابسة.  لنذهب.
Right.
الصحيح.
All right. Don't be jealous. Just go.
حسنا.  لا تغار.  فقط اذهب.
You're not lucky.
أنت لست محظوظا.
Hurry up!
عجلوا!
Go.
يذهب.
Coming.
آت.
How did you find me?
كيف وجدتني؟
Why did you break up with me?
لماذا انفصلت عني؟
That day,
ذلك اليوم،
I saw two men
رأيت رجلين
blocked your way in the alley.
سد طريقك في الزقاق.
They're my brothers.
انهم اخوتي.
Who are they?
من هؤلاء؟
They don't look like good people.
إنهم لا يشبهون الناس الطيبين.
Are you done?
هل انتهيت؟
-Cousin. -What are you doing?
-ابن عم.  -ماذا تفعل؟
-Go away! -Don't get him wrong.
-يبتعد!  -لا تسيء فهمه.
You are the one who pesters Zhou Qian every day, right?
أنت الشخص الذي يضايق تشو تشيان كل يوم ، أليس كذلك؟
Come out.
يظهر.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
In the law of the People's Republic of China,
في قانون جمهورية الصين الشعبية ،
is it illegal to pester others?
هل مضايقة الآخرين أمر غير قانوني؟
Zhou Qian and I
تشو تشيان وأنا
are in a relashionship.
في علاقة صداقة.
-I'll hit you. -Stop glaring at me!
-سوف أضربك.  -توقف عن التحديق في وجهي!
Did I talk to you?
هل تحدثت معك
Fine. Let's come out.
بخير.  دعنا نخرج.
Just fight.
حارب فقط.
Well...
نحن سوف...
Cousin, I can handle it.
ابن عمي ، يمكنني التعامل معها.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
I can handle it.
أستطيع تحمل الأمر.
Go away.
يبتعد.
It's okay. Take it for me.
حسنا.  خذها من أجلي.
It costs thousands of yuan.
يكلف آلاف اليوانات.
Don't let the dog bite it.
لا تدع الكلب يعضه.
Take it.
خذها.
Don't go.
لا تذهب.
Go.
يذهب.
Don't go there.
لا تذهب هناك.
-Zhou Qian. -It's none of your business.
-تشو تشيان.  -هذا ليس من شأنك.
Don't go there. You can't go.
لا تذهب هناك.  لا يمكنك الذهاب.
Go away!
يبتعد!
You can't go.
لا يمكنك الذهاب.
Bro, as what you saw,
يا أخي ، كما رأيت ،
this is what we do.
هذا هو ما نقوم به.
Take it as a lesson.
خذها كدرس.
We won't repay your money.
لن نسدد أموالك.
I won't take the money.
لن آخذ المال.
This girl has made a lot of money for you.
هذه الفتاة كسبت الكثير من المال من أجلك.
She can't live like this.
هي لا تستطيع أن تعيش هكذا.
I have to take her away.
يجب أن آخذها بعيدا.
Zhou Qian, don't go there.
تشو تشيان ، لا تذهب هناك.
Don't go there, Zhou Qian.
لا تذهب هناك ، تشو تشيان.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Don't go there.
لا تذهب هناك.
Don't go there, Zhou Qian.
لا تذهب هناك ، تشو تشيان.
Zhou Qian, you can't handle it.
تشو تشيان ، لا يمكنك التعامل معها.
Don't stop me. He'll be beaten to death!
لا تمنعني.  سوف يضرب حتى الموت!
Someone is here. Look.
شخص ما هنا.  نظرة.
Enough.
كافية.
Don't let them die.
لا تدعهم يموتون.
Get out!
اخرج!
Go. Go.
يذهب.  يذهب.
Leave now. Don't pester my sister.
ارحل الآن.  لا تضايق أختي.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Wait.
انتظر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Wait for me in the car.
انتظرني في السيارة.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Wait.
انتظر.
Take this back.
خذ هذا مرة أخرى.
I didn't give it to them.
أنا لم أعطيها لهم.
You said your phone number is inside.
قلت أن رقم هاتفك بالداخل.
I was afraid they would pick on you.
كنت أخشى أن يمسكوا بك.
Rest early.
استرح مبكرا.
I'll call you in a few days.
سأتصل بك في غضون أيام قليلة.
Have you made it clear?
هل أوضحت ذلك؟
Yes.
نعم.
Where do you usually go
أين تذهب عادة
when you have a date with Wildcat?
عندما يكون لديك موعد مع Wildcat؟
I always go shopping,
أنا دائما أذهب للتسوق ،
watch movies and drink coffee.
مشاهدة الافلام وشرب القهوة.
Boring.
ممل.
I have to try something else.
لا بد لي من تجربة شيء آخر.
Chen Yuzhou, are you out of your mind?
تشن يوتشو ، هل فقدت عقلك؟
Do you have to do this for a liar?
هل عليك أن تفعل هذا من أجل كاذب؟
Show some respect.
اظهر بعض الاحترام.
I like it.
أحبها.
Can't you see
لا تستطيع أن ترى
those two are in cahoots with her?
هذان الاثنان في تعاون معها؟
I like it.
أحبها.
Let's go to the hospital.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
Go home.
اذهب للمنزل.
Don't tell Fatty about this.
لا تخبر فاتي عن هذا.
She's busy lately. Don't bother her.
إنها مشغولة مؤخرًا.  لا تزعجها.
♫We all have a family♫
♫ كلنا لدينا عائلة ♫
♫Whose name is China♫
♫ من اسمه الصين
♫With a lot of brothers and sisters♫
♫ مع الكثير من الإخوة والأخوات
♫And beautiful scenery♫
♫ ومناظر طبيعية جميلة ♫
♫Staying home are two dragons♫
♫ البقاء في المنزل اثنين من التنانين
The State No.2 Steel
الدولة رقم 2 الصلب
♫The Yangtze and the Yellow River♫
♫ نهر اليانغتسى والنهر الأصفر ♫
was constructed
تم انشاءه
in 1968.
في عام 1968.
♫And Mount Qomolangma♫
♫ وجبل Qomolangma
It was mainly
كان بشكل رئيسي
constructed by the technical experts
شيدت من قبل الخبراء التقنيين
♫Is our highest mountain♫
♫ هو أعلى جبل لدينا ♫
of the Provincial Steel Headquarters.
من مقر الصلب بالمقاطعة.
♫We all have a family♫
♫ كلنا لدينا عائلة ♫
We started production in 1970.
بدأنا الإنتاج في عام 1970.
♫Whose name is China♫
♫ من اسمه الصين
At the most glorious time,
في أحلى الأوقات ،
we had over 6,000 staff members.
كان لدينا أكثر من 6000 موظف.
♫With a lot of brothers and sisters♫
♫ مع الكثير من الإخوة والأخوات
The annual production at that time
الإنتاج السنوي في ذلك الوقت
♫And beautiful scenery♫
♫ و مناظر طبيعية جميلة
could reach a million tons.
يمكن أن تصل إلى مليون طن.
♫Can you see the Great Wall♫
♫ هل تستطيع رؤية سور الصين العظيم ♫
The products are mainly used
المنتجات تستخدم بشكل رئيسي
for the construction of ships
لبناء السفن
♫Flying through the clouds?♫
♫ تحلق عبر الغيوم؟ ♫
and buildings.
والمباني.
♫Can you see the Tibetan Plateau♫
♫ هل تستطيع أن ترى هضبة التبت؟
President Gao, look.
الرئيس جاو ، انظر.
♫Wider than the sky?♫
♫ أوسع من السماء؟
This is the work zone for blast furnaces.
هذه هي منطقة العمل للأفران العالية.
Clay gun, tapping machines and tap holes
مسدس الطين ، وآلات التنصت وفتحات الصنبور
♫Our great China♫
♫ الصين العظيمة ♫
are all here.
كلها هنا.
♫What a big family!♫
♫ يا لها من عائلة كبيرة!
A hotwind system is above.
نظام الرياح الساخنة أعلاه.
♫You have experienced♫
♫ لقد اختبرت ♫
The valves are down there.
الصمامات هناك بالأسفل.
♫A lot of difficulties♫
♫ الكثير من الصعوبات ♫
Don't make me look bad.
لا تجعلني أبدو سيئًا.
You want to look good?
هل تريد أن تبدو بمظهر جيد؟
♫Our great China♫
♫ الصين العظيمة ♫
Think about how much it will cost first.
فكر في التكلفة أولاً.
♫What a big family!♫
♫ يا لها من عائلة كبيرة!
I'm leaving.
سأغادر.
Hello, Mr. Chen.
مرحبا سيد تشين.
♫Forever and forever♫
إلى الأبد وإلى الأبد ♫
♫I'll forever stay with you♫
♫ سأبقى معك إلى الأبد
Good morning, Mr. Chen.
صباح الخير سيد تشين.
Good morning.
صباح الخير.
♫China, I'll forever bless you♫
♫ الصين ، سأباركك إلى الأبد ♫
Mr. Chen.
السيد شين.
♫From the bottom of my heart♫
من أعماق قلبي ♫
Good morning.
صباح الخير.
Wildcat.
القط الوحشي.
Look what Su and I brought back.
انظروا إلى ما أحضرته أنا وسو.
♫China, I'll forever bless you♫
♫ الصين ، سأباركك إلى الأبد ♫
The information about every places.
المعلومات حول كل مكان.
Look.
نظرة.
This is the information about all steel mills in China.
هذه هي المعلومات حول جميع مصانع الصلب في الصين.
♫With my love and devotion♫
♫ مع حبي وتفاني ♫
This is the history of all steel mills
هذا هو تاريخ جميع مصانع الصلب
in China.
في الصين.
I really hope
أنا اتمنى
you private entrepreneurs
أنتم رواد الأعمال من القطاع الخاص
can bring this state-owned mill
يمكن أن تجلب هذه المطحنة المملوكة للدولة
♫We all have a family♫
♫ كلنا لدينا عائلة ♫
back to a success.
العودة إلى النجاح.
Don't worry, President Gao.
لا تقلق أيها الرئيس جاو.
♫Whose name is China♫
♫ من اسمه الصين
Leave this to me.
اترك هذا لي.
♫With a lot of brothers and sisters♫
♫ مع الكثير من الإخوة والأخوات
You can have my promise.
يمكنك الحصول على وعدي.
♫And beautiful scenery♫
♫ ومناظر طبيعية جميلة ♫
I promise that I won't let you down.
أعدك أنني لن أخذلك.
♫Staying home are two dragons♫
♫ البقاء في المنزل اثنين من التنانين
♫The Yangtze and the Yellow River♫
♫ نهر اليانغتسى والنهر الأصفر ♫
♫And Mount Qomolangma♫
♫ وجبل Qomolangma ♫
Mr. Wu, there are indeed many problems.
السيد وو ، هناك بالفعل العديد من المشاكل.
♫Is our highest mountain♫
♫ هو أعلى جبل لدينا ♫
But the biggest problem
لكن المشكلة الأكبر
♫China, I'll forever bless you♫
♫ الصين ، سأباركك إلى الأبد ♫
is that the equipment is too old.
هو أن المعدات قديمة جدًا.
Are they old?
هل هم قدام؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
♫From the bottom of my heart♫
من أعماق قلبي ♫
It's a good mill.
إنها طاحونة جيدة.
The main problem is its management.
المشكلة الرئيسية هي إدارتها.
♫China, I'll forever bless you♫
♫ الصين ، سأباركك إلى الأبد ♫
♫With my love and devotion♫
♫ مع حبي وتفاني ♫
You guys
شباب
figure out the financial situation of the State No.2 Steel
معرفة الوضع المالي للدولة رقم 2 ستيل
in the last five years.
في السنوات الخمس الماضية.
♫China, I'll forever bless you♫
♫ الصين ، سأباركك إلى الأبد ♫
Especially its debt situation.
خاصة حالة ديونها.
Give me a report as soon as possible.
أعطني تقريرا في أقرب وقت ممكن.
You are responsible
أنت مسؤول
for sorting out
من أجل الفرز
♫From the bottom of my heart♫
من أعماق قلبي ♫
the financial situation of our company
الوضع المالي لشركتنا
in the past few years.
في السنوات القليلة الماضية.
OK, Mr. Zhao.
حسنًا ، سيد تشاو.
♫China, I'll forever bless you♫
♫ الصين ، سأباركك إلى الأبد ♫
♫With my love and devotion♫
♫ مع حبي وتفاني ♫
I really don't think it's realistic.
لا أعتقد حقًا أنه واقعي.
Let's talk about the blast furnaces.
دعنا نتحدث عن أفران الانفجار.
It has been used for almost 30 years since 1970.
تم استخدامه منذ ما يقرب من 30 عامًا منذ عام 1970.
Not to mention the equipment is old,
ناهيك عن أن المعدات قديمة ،
the maintenance of the old equipment
صيانة الاجهزة القديمة
will cost a lot.
سيكلف الكثير.
These are not the most important.
هذه ليست الأهم.
Money is essential.
المال ضروري.
Miss Xu, your money
ملكة جمال شو ، أموالك
is enough for 30% of the previous payment.
تكفي 30٪ من الدفعة السابقة.
What about the rest?
ماذا عن البقيه؟
I've asked a bank for help.
لقد طلبت المساعدة من أحد البنوك.
But banks are not omnipotent.
لكن البنوك ليست كلي القدرة.
I still suggest
ما زلت أقترح
that we can't do the projects
أننا لا نستطيع تنفيذ المشاريع
which put the company in danger
مما يعرض الشركة للخطر
in a hurry.
في عجلة من امرنا.
Mr. Zhao, I invited you here
السيد تشاو ، دعوتك هنا
because I want this steel mill.
لأنني أريد مطحنة الفولاذ هذه.
What if you can't?
ماذا لو لم تستطع؟
I'll try everything to have it.
سأحاول كل شيء للحصول عليه.
How about we talk in another way?
ماذا لو نتحدث بطريقة أخرى؟
Let's not think about the funds first.
دعونا لا نفكر في الأموال أولاً.
If you were a trader,
إذا كنت تاجرًا ،
how would you solve the problems of having the old equipment
كيف تحل مشاكل امتلاك المعدات القديمة
which needs to be replaced?
الذي يحتاج إلى استبدال؟
Consider it as my question.
اعتبره سؤالي.
Shenyang.
شنيانغ.
Congratulations!
تهانينا!
I'm really late.
أنا حقا متأخر.
I have something to do at home.
لدي شيء لأفعله في المنزل.
Please take this red envelope.
من فضلك خذ هذا الظرف الأحمر.
-What's the hurry? -I'll finish the wedding wine.
-ما الداعي إلى العجلة؟  سأنهي نبيذ الزفاف.
Please congratulate the bride and groom for me.
أرجو أن تهنئ العروس والعريس لي.
There's no hurry.
لسنا بعجله من امرنا.
Drink slowly.
اشرب ببطء.
Stay a little longer.
البقاء اطول قليلا.
I have something to do. See you.
لدي شي لأقوم به.  أرك لاحقًا.
Why are you in a hurry?
لم أنت مستعجل؟
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Thank you.
شكرًا لك.
Help yourselves.
ساعدوا أنفسكم.
Look.
نظرة.
I'm here to propose a toast.
أنا هنا لاقتراح نخب.
We're leaving.
كانوا يغادرون.
Stay a little longer.
البقاء اطول قليلا.
Are you leaving too?
هل سترحل ايضا؟
Look at you.
انظر لحالك.
Have a drink before you leave.
تناول مشروبًا قبل أن تغادر.
Feng,
فنغ ،
the former sister-in-law used to take care of everything.
كانت شقيقة الزوج السابقة تهتم بكل شيء.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Who's in charge now, you or the new sister-in-law?
من المسؤول الآن ، أنت أو أخت الزوج الجديدة؟
It must be her.
يجب أن تكون هي.
OK
نعم
Feng Yu is so wet.
فنغ يو رطب جدا.
Talk more.
تكلم اكثر.
-I can't bear sitting here. -Don't go.
-لا أتحمل الجلوس هنا.  -لا تذهب.
I'm leaving.
سأغادر.
Cut the crap.
قطع الفضلات.
What's the hurry?
ما الداعي إلى العجلة؟
He only has a few friends.
ليس لديه سوى عدد قليل من الأصدقاء.
We must be the last one to be toasted.
يجب أن نكون آخر شخص يتم تحميصه.
Congratulations.
تهانينا.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
I apologize to you.
انا اعتذر لك.
I shouldn't have
لا يجب أن أمتلك
pulled your tie that day.
سحب ربطة عنقه في ذلك اليوم.
I did drink too much.
لقد شربت كثيرا.
You also fought back.
أنت أيضا قاومت.
Let's forget about that matter, okay?
دعونا ننسى هذا الأمر ، حسنًا؟
Mr. Wu, the one who should apologize
السيد وو ، الشخص الذي يجب أن يعتذر
is me.
هو انا.
I wasn't calm that day.
لم أكن هادئًا في ذلك اليوم.
Let's not talk about this anymore.
دعنا لا نتحدث عن هذا بعد الآن.
Okay.
تمام.
Look at you two.
انظروا إليكم.
You finally sit together.
أخيرًا تجلس معًا.
Mr. Wu, what do you mean?
السيد وو ، ماذا تقصد؟
Mr. Zhao is working in my company now.
يعمل السيد تشاو في شركتي الآن.
You need to make it clear.
تحتاج إلى توضيحها.
We're colleagues.
نحن زملاء.
Yes. That's what I mean.
نعم.  هذا ما اعنيه.
Look, a powerful alliance.
انظروا ، تحالف قوي.
Mr. Zhao
السيد تشاو
always defends you.
دائما يدافع عنك.
That's not right.
هذا غير صحيح.
About the steel mill I talked about that day,
عن مصنع الفولاذ الذي تحدثت عنه في ذلك اليوم ،
I didn't single anyone out.
لم أفرد أي شخص.
I have no bias
ليس لدي أي تحيز
against Mr. Wu and Mr. Qiu.
ضد السيد وو والسيد كيو.
I just said my opinion.
أنا فقط قلت رأيي.
Mr. Qiu.
السيد كيو.
Cheers.
هتافات.
Don't go. Stay a little longer.
لا تذهب.  البقاء اطول قليلا.
You have something to do?
لديك شيء لتفعله؟
-Look at you. -See you.
-انظر لحالك.  -أرك لاحقًا.
See you next time.
أراك المرة القادمة.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Take a seat. Don't hurry to leave.
اجلس.  لا تتسرع في المغادرة.
I'll toast others first.
سوف نخب الآخرين أولا.
Go ahead.
إنطلق.
Okay.
تمام.
Enjoy yourselves.
استمتع - أمتع نفسك.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Keep drinking.
إبقاء الشرب.
Here.
هنا.
Mom, sit here for a while.
أمي ، اجلسي هنا لبعض الوقت.
There aren't many people left anyway.
لم يتبق الكثير من الناس على أي حال.
What kind of wedding is this?
أي نوع من الزفاف هذا؟
What is this?
ما هذا؟
Mom, I just got divorced.
أمي ، لقد طلقت للتو.
This is our second marriage.
هذا هو زواجنا الثاني.
Besides,
بجانب،
I told you not to hold it,
قلت لك لا تمسكها ،
but you insisted.
لكنك أصررت.
This is the result.
هذه هي النتيجة.
Feng Yu!
فنغ يو!
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟